el primer día que te vi
tus ojos y tu sonrisa sin fin
me pregunté quién es?
en su corazón, en su mente quien es?
la quiero conocer

hablamos, comimos, caminamos
cada paso veo un poco más
cada abrazo siento una verdad
quien es? la estoy conociendo

nos alejamos y nos encontramos
cada vez que suelto su mano no puedo
el olor de su cabello, sus palabras de aliento
la conozco más, la quiero 

la distancia y el tiempo 
hablamos , reímos y nos vemos 
cada frase y cada cuento 
a quien estoy conociendo?

su corazón y pensamiento
me atre y me fascina su cuerpo 
veo en sus ojos el cielo 
y en su manos el calor que deseo
cada carícia, nos conocemos 

no quiero dejar de conocerte
también quiero conocerte por completo 
cada paso, cada palabra y cada beso
están en mis más preciados recuerdos 

el primer día que te vi
tus ojos y tu sonrisa sin fin
no me lo esperaba, estoy enamorado de ti
conocerte y que me conozcas 
es una historia muy feliz.